# Краткие пояснения

Тесты написаны на языке Perl с использованием фреймворка для веб-тестов swat.

Каталог _tc содержит тест-кейсы (иерархия каталогов произвольная, по ситуации), прочие каталоги соответствуют ресурсам тестируемого API (swat маппит иерархию каталогов в иерархию путей).

Запуск выполняется командой

```
swat
```

в корневом каталоге.

swat выдает результаты в формате TAP. При необходимости TAP может быть сформатирован во что угодно, читаемое Дженкинсом, Тимсити, или еще какими сборщиками отчетов. Утилит, форматирующих TAP, имеется во множестве.

Файлы example_result_* это примеры вывода результата. Файлы .tap.txt это стандарный протокол TAP, файл .html - это отчет в HTML, сгенерированый из TAP.

# Тест-кейсы

## 1. Справочник регионов

### Проверки

* Вызов get /regions возвращает "200 OK"
* В теле ответа возвращается валидный JSON
* Страна с идентификатором 113 называется "Россия"
* Регион России с идентификатором 2 называется "Санкт-Петербург"

## 2. Поиск работодателя "Новые Облачные Технологии", в стране "Россия"

### Предзапросы

* Найти идентификатор страны "Россия" в справочнике регионов

### Проверки
* Вызов get /employers возвращает "200 OK"
* В теле ответа возвращается валидный JSON
* Поиск находит работодателя с названием "Новые Облачные Технологии", в стране Россия

## 3. Поиск вакансии "QA Automation Engineer", у работодателя "Новые Облачные технологии" в регионе "Санкт-Петербург"

## Предзапросы

* Найти идентификатор региона "Санкт-Петербург" и страны "Россия" в справочнике регионов
* Найти идентификатор работодателя "Новые Облачные технологии" в стране "Россия"

## Проверки

* Вызов get /vacancies возвращает "200 OK"
* В теле ответа возвращается валидный JSON
* Поиск находит вакансию "QA Automation Engineer", у работодателя Новые Облачные технологии в Санкт-Петербурге
